[Música]
Hola cariños qué tal estáis Espero que
estéis teniendo un día espectacular y
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno Cómo está la cosa cómo está el
ambiente con la nueva normativa de
mediaset cómo está el ambiente de
caldeado hay opiniones para todos los
gustos Eso sí os digo hay mucha gente
que no está de acuerdo incluso con el
nuevo código ético Y es que las últimas
semanas nos hemos juntado con dos
noticias bastante fuerte y bastante
comprometedoras para el futuro de
telecinco a mí personalmente Fíjate que
no me parece la mejor idea todo este
chanchullo que están haciendo y todos
estos cambios porque hay algunos que
directamente afectan a la audiencia no
se me altereis no digo que no haya que
cumplir la ley porque al final el último
código ético que se ha publicado lo que
te está diciendo es la ley vale
básicamente no insultar no calumniar no
injuriar no decir palabrotas que no se
puedan y temas que no se puedan decir en
horario infantil no hacer publicidad
engañosa básicamente lo que te está
pidiendo el código ético es que cumplas
la ley además a mí me parece que casi
todas las normas que han puesto en este
código van dirigidas a sálvame O al
menos eso es lo que parece porque todas
las cosas que se mencionan en él son
cosas que únicamente dentro de la cadena
se hacen en sálvame ahora bien lo que yo
no termino de compartir y quiero que
ustedes me deis vuestra opinión también
en la caja de comentarios es el veto a
los personajes me estás hablando de
Bueno yo conozco 13 personajes no pero
se dice que la lista se irá ampliando y
hay muchos más y demás evidentemente Hay
muchos más de hecho ya simplemente con
los 13 personajes que conocemos Ya
llevan de la mano algunos más no que al
no poder mencionar se les a ellos
tampoco a los otros pero a mí eso no me
parece Porque eso es quitarte de un
plumazo un montón de contenido que daba
audiencia y servía para rellenar
entonces a mí me hubiera parecido más
Sensato y más lógico que quites a las
personas que Ejecutan más los temas no
que me quiten los temas los temas que
interesa la gente porque al final la
gente va a ir a buscar estas noticias si
estos personajes son los que vendían van
a seguir vendiendo yo verme el programa
que me estoy viendo últimamente tan
blanco tan light pues no o sea es que
precisamente por algo telecinco en el
mundo del corazón Tenía mucha más
audiencia que el resto de cadenas porque
el resto de cadenas era demasiado
descafeinado Pero bueno ya iremos viendo
cómo avanza esto yo sigo pensando a día
de hoy que algunas de las decisiones que
están tomando van a ser revocadas en un
futuro Vale y a lo mejor no es muy
porque al final son empresas y al final
miran por el negocio y por el dinero
Bueno corazones Quiero echarle un
vistazo al blog de hoy de nuestra Marina
a la que le mando un beso enorme Y ayer
se me olvidó decíroslo en el directo y
porque la acabo de hacer retweet y
marina me lo dijo que iba a hablar de
esto y se me olvidó decíroslo estuvimos
hablando del código ético estaba que me
caía estaba que tenía en fin como voy
siempre no lo que verdaderamente
esconde el veto de Rocío Carrasco y
Fidel alviac por telecinco familia antes
de continuar con el tema voy a pedir por
favor que hoy Hemos llegado 86.000
suscriptores nada despreciable esta
cifra 86 mil suscriptores Muchísimas
gracias a todos los que confiáis en este
canal para enteraros del corazón y para
cotillear vale Muchísimas gracias a
todos os mando un abrazo enorme y Bueno
pediros a todos por favor los que estéis
llegando al Canal que le dé a suscribir
a like en fin y esas cosas que digo
todos los días para seguir creciendo mi
querida Marina sigue insistiendo en que
hay algo detrás que no terminamos de
conocer sobre el veto de Rocío Carrasco
y Fidel alvear no Que fíjate curiosidad
que han sido los reyes del Mambo en
telecinco yo en muchas ocasiones le ha
llegado a llamar la nueva dueña de la
fábrica de la tele y es que realmente
Ella tenía mucho más poder a la hora de
mandar y a la hora de controlar
contenidos que los propios directores
cuidado y no es ninguna exageración es
completamente cierto el pensamiento
único el comportamiento autoritario y el
tachar a una familia de ser cuanto menos
diabólica provocó el efecto contrario al
deseado la gente no es boba al menos la
mayoría y se dieron cuenta del cuento
según se iban desarrollando los
acontecimientos de una forma tan
previsible tanto es así que el huracán
Carrasco fue en declive pues fíjate tú
no Si ya la cuesta va para abajo que tú
ahora de repente me meten los personajes
que te quedan quedan audiencia y que tú
me quites todos los temas más alseantes
pues ya me dirás tú cómo va a funcionar
esto yo es que sigo Yo es que sigo
viendo que sálvame se pueda rellenar
bueno no sálvame cualquier programa 4
horas de contenido se pueda rellenar
hablando de Ay que es el cumpleaños de
la Play Ay mira el pase de modelo que ha
hecho la novia de Dani Alves en fin
sinceramente no no no lo comparto Sigo
pensando que esa decisión se va a acabar
revocando Bueno lo importante es que esa
musa y también su marido Fidel albiak
quien casi siempre se ha mantenido en un
segundo plano pero que a la vez se
encarga de gestionar y organizar cada
proyecto en el que se embarca su mujer y
esto es así ha sido han sido vetados de
mediaset junto a otras 11 caras
conocidas
Guau no increíble lo que yo jamás me
pensaba que iba a ocurrir lo que yo
jamás me pensaba que iba a ocurrir yo
siempre he apostado por el cambio de
bando por el cambio de opinión qué
quiero decir que al final han visto que
creer en Rocío Carrasco y el relato de
Rocío Carrasco y querer imponerlo ha
hundido la empresa ha hundido tío
estábamos hablando de una cadena con
unas audiencias que ustedes podéis decir
lo que queráis porque estáis con el
enfado estáis con el rencor pero las
audiencias de mediaset no las alcanzaba
nadie durante la última década eran unas
audiencias brutales y como bien definió
aquí en mi programa una tarde Julián
Contreras son personajes y son
colaboradores y presentadores que están
dispuestos a meterse en una piscina de
gasolina con un cerillo encendido en la
mano Entonces es imposible
ni siquiera acercarse a eso
yo lo que sí me creía y por lo que yo
apostaba es que al haberse hundido las
audiencias con este pensamiento único
acabarían volviendo a darle la vuelta a
la tortilla y confiar otra vez en la
historia de Antonia vi confiar en la
historia de la familia Flores confiar
otra vez O por lo menos rectificar un
poco algunas cuestiones no y algunas
acusaciones que que no son que no son
vale todo muy normal si en el caso del
abogado pues claramente su figura va
unida la de ella bueno no solamente a la
figura del abogado hay algunos otros
personajes que aunque no estén vetados
como tal en la lista ya también se
fulminan directamente con esta decisión
por ejemplo gmaildón porque le ha pillan
superviviente pero vamos mucho carisma
tendría que tener y mucha salsa muchos
juegos mucho todo para que nos dé
contenido ahora sin poder hablar de
Ortega Cano de Gloria Camila Y es que
precisamente se estaba formando el
salseo que Gema aldom Gloria Camila se
estaban enganchando las dos en instagram
precisamente Ahora cuando empezaba lo
bueno me lo han cortado es que no yo
como consumidor pues no así que bueno
dice Marina que seguramente Irán
saliendo más cosillas no que estén
detrás de estas decisiones y porque se
incluye a Rocío Carrasco y a Fidel en
esta decisión familia os mando un abrazo
enorme y un besote y nos vemos en el
siguiente vídeo no olvidéis darle like
compartir y todas estas cosas un beso
[Música]